# YAVAER

## Введение

Проект построен с использованием React и TypeScript для предоставления удобного пользовательского интерфейса для генерации текста и ответов на вопросы с использованием семантической модели.

## Начало работы

Прежде чем запустить проект, убедитесь, что у вас установлены Node.js и npm на вашем компьютере.

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/ваше-имя/yavaer.git
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:

   ```bash
   cd yavaer
   ```

3. Установите зависимости:

   ```bash
   npm install
   ```

## Доступные скрипты

В директории проекта вы можете использовать следующие скрипты:

- `npm start`: Запускает приложение в режиме разработки.
- `npm build`: Собирает приложение для продакшена в папку `build`.
- `npm test`: Запускает тестовый раннер.
- `npm eject`: Извлекает приложение из конфигурации Create React App.

## Зависимости

YAVAER зависит от следующих ключевых библиотек:

- **@reduxjs/toolkit**: Toolkit Redux для управления состоянием.
- **@testing-library/jest-dom**, **@testing-library/react**, **@testing-library/user-event**: Утилиты для тестирования.
- **classnames**: Утилита для условного объединения имен классов.
- **prettier**: Форматтер кода для обеспечения согласованного стиля кода.
- **react**, **react-dom**: Основные библиотеки для создания пользовательских интерфейсов.
- **react-router-dom**: Декларативная маршрутизация для приложений React.
- **react-scripts**: Скрипты и конфигурация, используемые Create React App.
- **sass**: Препроцессор CSS для стилизации.
- **typescript**: Типизированный надмножество JavaScript для улучшенного опыта разработки.
- **web-vitals**: Библиотека для измерения веб-показателей.

## Структура Кода

- **src/components**: Содержит компоненты React, используемые в приложении.
- **src/pages**: Содержит отдельные страницы приложения.
- **src/redux**: Управляет хранилищем Redux, действиями и редукторами.
- **src/styles**: Содержит глобальные стили и файлы SCSS.
- **src/utils**: Включает в себя вспомогательные функции и вспомогательные файлы.

## Конфигурация Docker
Если вы предпочитаете использовать Docker, вы можете создать Docker-образ и запустить контейнер^
```
# Сборка Docker-образа
docker build -t yavaer-frontend .

# Запуск контейнера
docker run -p 3000:3000 yavaer-frontend
```